---
title: "【 #ホロ鯖ARK 】その３"
date: 2026-10-13T16:58:00+08:00
tags:
  - "#トワイライヴ"
  - "#Youtube"
  - "#ホロ鯖ARK"
  - "#ARK"
  - "#ARKSurvivalAscended"
---
#### **🔗リンク🔗**
[【　#ホロ鯖ARK 】その３｜なんでだよおおおおおおおおおおおおおおおおお【常闇トワ/ホロライブ】](https://www.youtube.com/watch?v=ElRElcdQIFU)


#### **📝感想📝**

ホロ鯖ARK　#3 おつやっぴー

今日は最初に悲しいことがたくさん起きましたが、それもいい勉強になりました。

マルチのサーバーでは、ARKの時間が止まらずに流れ続けるので、シングルプレイとは違うことがたくさんありますが、これもまたいい勉強です。

途中ではいくつかハプニングもありましたが、そのおかげで、このゲームにもっと慣れることができたと思います。

最初は運が悪いように見えても、きっとどこかでもっといいチャンスがやってきます。

中盤では、トワ様が本当にASAを使いこなせるようになってきたなと感じました。そんな成長が見られて、本当にうれしいです。

最後に、トワ様が実際の経験を活かして、ねねさんが安全な環境でARKの知識を吸収できるようにしていたのも、とても素敵でした。

今日はトワ様の配信を通して、自分も画面設定のやり方を学びました。機会があれば、実際にやってみたいです。

次回も楽しみです！
